Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Episodio 5  ¿1-1-1-1? O ¿0-0-0-0?
No debería ser... Un bastardo con una mente tan complicada...
¿Cuál es?
Tal vez...
No es mi cumpleaños hoy.
¿Qué? ¿No és?
Usas la fecha de hoy como la contraseña de tu casillero, tu bicicleta y todas las contraseñas.
Si no es tu cumpleaños, ¿Qué son esos números?
Es mi día favorito en todo el año. Es el Día Internacional de los Zurdos.
¿Qué? ¿Existe un día como ese?
¿Para qué es ese día?
Es un día para la gente como yo que es zurda.
¡Aquí está!
¡Día Internacional de los Zurdos!
¿Qué? ¿Por qué estás aquí?
¡Omo!
Te pregunté.
¿Por qué estás en mi casa?
Es porque... en la cena primero te fuiste...
afuera...desmayo... teléfono... pero ¡bam!
Después de la cena, me fui primero y viniste para hacer una llamada pero yo me desmayé afuera.
Así que me trajiste intencionalmente a mi casa
mientras me tenías aquí. ¿Tú sola?
No yo sola sino con ese rar... digo con el Editor Kim.
- ¿Entonces dónde está él?  - Él se fue primero.
- ¿Entonces por qué no te fuiste?  - Estaba apunto de hacerlo.
¿Cómo entraste en mi casa?
Tar...Tarjeta de acceso.
¿Así que buscaste en mi cartera? Sin mi permiso.
No había otra forma.
¿Dejándome solo hasta que despertara?
¿Pidiéndole al guardia de turno que me cuidara y entonces te irías?
Oh.
Entonces me estoy yendo.
Oh, debería limpiar ésto.
Sólo quita tus manos de allí.
Pero debería limpiar lo que se rompió.
Está bien así que
sólo no lo toques y vete.
La puerta está por allá.
Te veré el Lunes.
¿Cuando despertó?
Mi hígado... ¿Todavía está sujeto? (El hígado es el sitio donde se concentran el coraje y los nervios para los coreanos)
Me estoy volviendo loca.
¿Cómo entro allí?
¡Omo!
Yo...yo... cometí un error y me puse el zapato equivocado.
Este...
¿Pero qué tipo de hombre se desmaya por un trago de alcohol?
Tal vez es él quien tiene un mal hígado.
Eres tan hermoso.
Creo que debería llevarte conmigo.
Sí Se Young Oppa.
Juega conmigo.
No puedo. Tengo que ir a un lugar increíble.
Hay un lugar. Mi lugar favorito.
Juguemos la próxima vez.
Éste... tomaré uno es talla 250.
No tenemos en talla 250. Éste es el único.
Talla 245.
- ¿Enserio?  - Sí.
Pero es tan bonito.
Dame éste.
Pero son un poco pequeños así que
incluso si usted los ama ahora, dolerá cuando los use.
¿Estará realmente bien?
Es mi mejor filosofía.
Tengo que tener todo lo que amo.
Sí. ¿Quieres 2000 volantes más?
Sí, tomará un día.
Sí.
Mi hija está aquí.
¿Has estado bien?
Me extrañaste, ¿cierto?
Éste kimchi es tan delicioso.
Tú no hiciste ésto, ¿verdad?
Cortarlo fue mi trabajo. Sabes lo importante que es cortar el kimchi.
Lo sé, lo sé. Lo importante del kimchi es el corte.
Por supuesto.
Estoy en casa.
Unni, ¿cuál es éste color? Nunca lo había visto antes.
El tono rosa de la última vez tambien era lindo.
El naranja luce bien en ti también.
No importa lo que use, luce bien en mi.
Dije que estoy en casa.
¡Dije que estoy en casa!
¿Oh llegaste, hija?
Siéntate, siéntate.
¿No es ésta una fiesta por mi nuevo trabajo? ¿Y ustedes ya están comiendo sin mi?
Existe gente como nosotras y también hay gente que luce mal no importa lo que haga.
¡Oye! ¿A quién le estás diciendo eso?
¿Deberías verificar cuando ya lo sabes?
Ésta pequeña...
Bien. Disfruten de ustedes misma mientras puedan.
Yo tenía más o menos tu edad cuando el cambio adverso empezó a ocurrir. Probablemente pronto, tu también
¡vas a lucir como yo!
¡Como puedes decir algo tan duro!
¿Y te dices mi hermana? ¡Yo nunca seré como tú!
Sigue así. No importa que ambas lo heredamos de papá.
Omo, ¿que hay de malo con tu padre?
Nunca he visto a alguien igual de guapo que mi esposo.
Oh.
Si me vuelvo como Kim Hye Jin, tienes que vender tu imprenta y pagarme la cirugía. ¿De acuerdo papá?
Tú eres hermosa. Hermosa.
¿Que haré si termino como Kim Hye Jin?
Oye.
Pantalones holgados, ¿dónde están?
Pantalones holgados.
¿Están allí?
¡Aquí están?
Reconocimiento al Mérito.
Mi sueño es comvertirme en una autora de libros para niños.
En un cuento de hadas, volando a través del cielo sin alas, viajando por el mundo en un día
y haciendo todo lo que quieras como un mago hace que todo sea posible.
Escribiendo historias donde cualquiera puede convertirse en un increíble héroe,
ser una escritora de libros para niños que trae felicidad a todos es mi sueño.
Es lindo.
¿Cómo sigue ésto aquí?
Gracias por ser mi sombrilla todo éste tiempo.
Cuando nos encontremos de nuevo, yo seré tu sombrilla.
♫  cerca de ti  ♫
En aquel entonces, no podríamos haber imaginado
encontrarnos nuevamente de esta manera.
¡Oye! ¡Debiste haberme detenido de comer en exceso!
¿Qué vas a hacer con mis calorías? Debería ir a hacer ejercicio antes de llegar a casa.
Ah que molesto. Las bonitas son las peores.
¿Sí?
Soy yo. Dijiste que vives cerca del trabajo, ¿no?
¿Quién es Usted?
Omo, ¿Ni siquiera conoces mi voz? Soy Han Seol.
Ya sabes la bonita que es delgada pero glamorosa. La Asistente del Equipo de Belleza.
Ah, sí. Hola. Pero, ¿por qué me está llamando el fin de semana?
¿Piensas que te llamé porque te extraño? Es sobre trabajo.
Estoy en medio de una reunión muy importante y no me puedo mover en este momento.
Así que ve a la oficina ahora mismo y envíame unos archivos por correo electrónico.
¿Ahora mismo?
Sí. Hay una USB en el escritorio.
¿Una USB en el escritorio? Está bien.
Sabes que no puedes decirle a nadie sobre esto, ¿verdad?
Sí. No le diré a nadie.
Gracias.
Déjame en mi trabajo. Alguien me pidió que le hiciera algo rápidamente.
¿Qué es eso? ¿Por qué alguien te hace trabajar por ellos?
Ridículo. ¿Quien es esa?
Está en el camino a casa de todos modos.
Debiste haberles dicho que no podías hacerlo. Eres demasiado amable.
¡Oh! Es la canción que nos gustaba cuando éramos pequeñas.
♫  Oye, mírame  ♫
Llama de nuevo ahora mismo y diles que lo hagan ellos mismos.
¡Ellos pensaran que eres una presa fácil si no lo haces!
♫  Con el pensamiento de hacer que yo te guste  ♫
♫  Incluso llevaba una mini falda por primera vez en mi vida.  ♫ ¡Min Ha Ri!
♫  Mirando mis labios tímidos  ♫
♫  No finjas que no lo hiciste y dudaste  ♫
♫  Como en la la película que vimos ayer  ♫
Ella es aún más bonita, ¿verdad?
Como si alguien dudara de que ella es tu hija, me siento como si te mirara y me sobresalto de vez en cuando.
Hye Jeong, lo estás haciendo bien, ¿verdad?
Te extraño. Te mantendré informado.
Hola, acabo de enviar el correo electrónico... Sí, voy a ver...
¿Eh? ¿Que es eso? Debió haber salido del trabajo sin apagar las luces.
¿Dónde está su cabeza?
¿Es esto lo que siempre suena?
Vaya. Genial.
Editor Jefe Adjunto Ji Seong Joon
Hazlo en 3 minutos. No me gusta perder el tiempo.
El cojín es genial.
Imbécil. Él llegó a ser éxitoso.
Oh, ¿él tiene esto también?
Es agradable. ¡Dame mi pierna, dame mi pierna!
Hola, este es Ji Seong Joon.
She Was Pretty
Sí, entiendo.
Absolutamente no.
Haré todo lo posible para alcanzar la puntuación.
The Most de Corea no dejará de publicar después de 3 meses.
Sí, está bien.
No me digas. ¿Él está viniendo hacia acá? ¿Qué debo hacer?
Estoy seguro de que tiene una explicación.
Lo que pasa es que... vine porque tenía algo que hacer pero las luces estaban encendidas...
No sabía que Usted estaba aquí. Vi que había un mani...
Tengo que poner esto de nuevo.
Olvídalo. ¿Cuánto de la conversación-
No, ¿cuánto entendiste?
La Revista Most... tal vez... ¿podría dejar de existir?
Escucha cuidadosamente.
Si alguien del equipo se entera de esto,
Asumiré que salió de usted y la haré responsable.
¿Qué?
Si Usted no habla de esto, no será un problema por decirlo simplemente, mantenga su boca cerrada.
Si entendió, entonces váyase.
Disculpe, interna.
¿Sí?
¿Va a llevarse eso a casa con Usted?
Ah.
Lo veré el Lunes.
Mi único punto fuerte es que soy de labios sellados. No voy a decírselo a nadie así que por favor déjeme ir.
Oh, me excedí.
Hye Jin.
Ah, Seung Joon.
¿Has terminado de hacer ejercicio? Si lo hubiera sabido, habría llegado al mismo tiempo que tu.
No. Yo acabo de llegar también.
Vamos a hacer ejercicio.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Pareces cansada hoy. ¿No has descansado este fin de semana?
¿Qué quieres decir cansada? Me siento muy bien después de todo ese ejercicio.
¿Dónde estacionaster?
Hoy no traje mi auto.
Entonces, te llevarè.
Está bien. Te ves muy cansada hoy. Estaré bien así que sigue adelante.
¿Te han mentido toda la vida? Te dije que no estoy cansada en absoluto.
Dijiste que vives en Seocho-dong ¿verdad? Debe tomar unos 15 minutos.
Espera un segundo Hye Jin.
¿Eh?
Tienes una pestaña.
¿Aquí?
No. Un poco más.
Quédate quieta.
La tengo. ¿Tienes un deseo?
¿Qué? ¿Qué deseo?
Si pides un deseo antes de soplar la pestaña, se hace realidad.
Tuvimos esa superstición cuando éramos jóvenes.
Es infantil, pero no tienes nada que perder. ¿No tienes un deseo?
No puedo decir.
Entonces yo lo haré.
Si mi deseo se hace realidad, te trataré.
Debería ofrecer al menos esa cantidad como compensación a la proveedora de la pestaña.
¿Eh? El Editor Jefe Adjunto tenía una novia.
Soy zurdo así que podría golpearte involuntariamente.
Les pido su generosa comprensión en el futuro también.
¡Es una canción que me gusta!
Heath Ledger la cantó en esa película. ¿La has visto?
Creo que lo hice... ¿Cuál era el nombre?
¿Cúal era? No puedo recordar.
♫ Te amo, nena ♫
♫ Y si está muy bien, te necesito nena. Para calentar mi solitaria noche ♫
♫ Te amo nena. Confía en mí cuando lo digo♫
¡Oye! ¿Por qué tu canto es tan malo?
¡Oye, no es tan malo! Escucha.
♫ Te amo, nena. Y si está muy bien, te necesito nena. ♫
- ♫ nena- ♫ - ¡Oye! Para, para, para.
Por qué, ¿no canto realmente bien? Esta canción.
♫  A mi solitaria noche. Te amo ♫  - ¡Para!
♫  No puedo apartar mis ojos de ti. ♫
♫ Serías como tocar el cielo. ♫
Reí tanto que estoy llorando.
Entonces cada vez que llores, tendré que que cantar para ti.
Ve, es tarde.
Bien, me iré.
Oh, usted es el inquilino del 502.
Tengo un paquete para usted de Estados Unidos.
Gracias. Iré a recogerlo.
Su novia es una auténtica belleza.
Sin embargo no soy su novia.
¿Entonces que? ¿Eres mi novio?
No, eso no es lo que quise decir.
Ve a casa, debes estar cansada.
Sí.
Me voy entonces.
¡Adiós!
¿Regresaste?
¿Vas a ir a las Olimpiadas? ¿Por qué hiciste ejercicio durante tanto tiempo?
¿Lo hice?
¿Cuándo regresaste?
Justo después de que terminé el trabajo.
Pero cuando llegué, Ji Seong Joon estaba en la oficina.
No está cerca de la fecha límite, pero supongo que trabaja los fines de semana también.
¿Si?
Necesito asearme.
Adelante.
Él ha sido un huésped de nosotros por un año, pero nadie sabe nada en específico sobre él.
Sólo asumimos vagamente que él es hijo de una familia rica.
Aquí está la lista de reservaciones.
Sí, gracias.
¿Correcto?
¡Tengo razón! La empleada que pensó que yo no tenía hogar.
¡Realmente lo siento por eso!
Debe haber estado realmente ofendido.
Por supuesto. Dolió demasiado. Después de todo, usted me llamó un mendigo sin hogar
Pero, cuando se disculpa sonriendo de esa manera, todos los demás hombres simplemente la perdonan, ¿verdad?
¿Disculpe?
Puesto que usted es tan bonita y hermosa.
Pero aún así, ya que encontró mi sustento, lo llamaré empate (toong).
- Toong.  - ¿Qué?
¡Ah, toong! Toong.
Toong.
Si nos encontramos de nuevo, vamos a saludarnos el uno al otro.
¡Choque esos cinco!
Me voy.
Él no parece ser hijo de una familia rica.
¡Oh! ¡Es un ve!
¿Servicios de Gestión?
La puerta se abrirá ahora.
Hola.
La puerta se está cerrando.
Por cierto, ese día, el cristal...
¿Qué? ¿El cristal?
No, no es nada.
¿Qué pasa? ¿Está preocupado por ese rompecabezas?
¡Rompecabezas! ¿Por qué no está aquí? ¡Lo puse ahí!
¡De ninguna manera! ¿En ese entonces?
¡Ahjumeoni, ahjumeoni!
¿Tal vez, mientras estaba limpiando vio una pieza del rompecabezas?
¿Qué pieza?
Pieza de rompecabezas. Eso... Uh...
Es de este tamaño y luce como esto y esto y esto.
¡Ah! ¿Es de este tamaño y luce como esto y esto y esto?
¡Sí! Es de este tamaño y luce como esto y esto y esto? ¿La ha visto?
No la he visto.
¿Qué hago? ¡Si él la ve, se acabó!
¿Qué está haciendo, Señorita Hye Jin? ¿Saliendo con el piso?
¡No es cita, no es cita!
¡La encontré!
¿Qué estás haciendo?
Está sucio. Levántate.
Sí.
Eso me asustó.
No, no es nada.
¿Qué hagooooo?
¿Qué hago? ¿Cómo se supone que consiga eso ahora?
Al menos por ahora tengo que entrar ahí.
¡Sr. Ji Seong Joon! Tiene correo.
Ji Seong Joon, él es de The Most-
¡Deme eso a mí! ¡Yo! ¡YO! ¡¡YO!!
Su entrega ha llegado.
Déjalo ahí y vete.
¿Hay algo para que veas?
Sí, hay algo que ver. Hay algo realmente urgente que tengo que ver.
¡Café! ¿Debería... conseguirle una taza?
Ah, ya tiene una.
Entonces, trabaje duro.
¡¡¿Qué hagoooo?!!
¡Oh Dios mio, se cayeron!
¿Qué estás haciendo?
Aquí.
Discúlpeme.
Discúlpeme, Editor en Jefe Adjunto.
Sus zapatos están un poco sucios, ¿debería limpiarlos para usted?
Soy realmente buena en pulir zapatos.
Si se los quita para mi, lo haré-
Necesito que firme estos.
Zapatos brillantes... No uso los míos así.
Ah.
Hye Jin debe ser buenísima puliendo zapatos.
Tienes un talento especial.
Hazlo por mí. Pulir los zapatos.
¿Si?
Pulir los zapatos.
Argh, eso me sorprendió.
Ese chico, nació naturalmente como bicho raro.
Qué... ¿qué estás haciendo?
No encaja, no encaja.
No creía que nuestra relación fuera tan cercana.
Estoy escribiendo un artículo sobre el bromance (amistad cercana entre dos amigos) y de verdad no entiendo los sentimientos involucrados, así que, usted ve...
¡Pero parece que no funcionará! No puedo escribir sobre el bromance, ya que me encantan demasiado las mujeres.
Tal vez, ¿podría entender los sentimientos si lo abrazo una vez más?
Estoy bromeando.
No pensé que nuestra relación fuera lo suficientemente cercana para que estemos compartiendo bromas.
- ¿De verdad?- Por supuesto.
Supongo que sí.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Esto es, ¿verdad? Lo qué estuviste buscando todo el día.
Pero... ¿cómo supo que estaba buscándolo...?
¿Cómo lo supe? Te vi antes, cuando estabas hablando con la señora de la limpieza.
Es de este tamaño y se ve así, así y así.
¡Ah! ¿Es de ese tamaño y se ve así, así y así?
Ah¡Sí! ¡Es de ese tamaño y se ve así, así y así!
Entonces, si él ve eso, ¿todo será revelado?
¿El hecho que Jackson es su compañera de primaria y su primer amor, Kim Hye Jin?
E-espere, ¿cómo usted...?
¿Cómo sé eso?
¡Oye! ¡Ji Seong Joon! Ji Seong Joon.
¡Soy esa Kim Hye Jin! ¡Kim Hye Jin!
Desde hace un rato, ¿por qué te la pasas diciéndole tu nombre?
Jackson, la llamada terminó hace un rato.
No. Vivo al lado de tu casa.
¡Tu compañera de primaria!
Aquella que besaste por primera vez. ¡Tu primer amor!
Esa soy yo. Yo. Kim Hye Jin.
¡Idiota!
Seguías diciéndolo incluso después que la llamada terminó.
¡Ah, eso fue refrescante!
En realidad, me alegro de que esto sucedió.
Todo este tiempo, no pude decírselo a nadie y pensé que me iba a asfixiar por guardarlo en secreto
Es un alivio.
Pero, ¿por qué estás pretendiendo ser alguien más?
¿Porque eres su empleada y él es tu jefe?
No.
La verdad es que, de una manera u otra, en este momento me he convertido en alguien patético.
Es por eso que me estoy escondiendo. Y esforzándome tanto en hacerlo.
La Kim Hye Jin que Seong Joon recuerda era una niña bastante increíble.
Ella era muy popular y estudiaba bien también.
Ella era con la que todo el mundo quería asociarse y era del tipo de ser halagada dondequiera que ella iba.
Usted probablemente no lo creerá pero cuando era joven, era de verdad muy bonita.
Aún lo sigues siendo ahora.
¿Eh?
Dije que eres bonita. Incluso ahora.
¿Qué?
Editor Kim, usted es bastante amable. Sabe cómo consolar a una persona.
Sin embargo es la verdad.
¡Aigoo! ¡Muchas gracias!
Oh cierto. Tengo algo de lo que necesito disculparme con usted.
La última vez... lamento mi error.
Cuando dices un error, ¿a cuál te refieres? No es como si hubiesen solo uno o dos.
Bueno... sobre su hermana pequeña.
Usted siempre es tan animado y parece que no tiene ninguna preocupación
Ni siquiera podía imaginarme que tenía ese tipo de herida.
Lo siento.
No lo sabías.
Reportero. Entonces, de ahora en adelante, puede pensar en mí como su hermana menor.
¿Qué?
¡Sí! Lo respetaré como a un hermano mayor a partir de ahora. Por qué no, yo seré su hermana menor.
Eyy, de ninguna manera. Entonces. ¿Por qué no me preparas un ssam (envoltura de lechuga), hermanita?
¿Qué?
¡Ssam! ¡Y coloca dentro el sauri seco!Dijiste que serías mi hermana.
¡Ah sí! Orabeoni. (Una forma más formal para referirse al "Hermano mayor".)
- Pon un pedazo de ajo también. - Sí.
Tienes que poner una hoja de perilla también.
- ¡Ssam jang, ssam jang!- ¡Sí!
Hasta que mi mandíbula se caiga.
¿Qué pasa?
¿Qué hacemos?
¡Oh en serio! ¡Me asustó!
Pero sabes, ¿qué pasa si el jefe te reconoce primero?
Eso es imposible. Eso nunca va a pasar.
Porque Seong Joon conoce alguien más para ser su primer amor, Kim Hye Jin.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Entonces, ¿él piensa que Jackson es alguien más?
- ¿Quién?- Solo alguien.
- Mi otra mitad. - ¿Tu otra mitad?
¿Puedes clonarte a ti misma? ¿Eres ese Mago Muttul?
Algo por el estilo.
¿Él no vendrá hoy?
¿Tal vez está ocupado con el trabajo?
Me faltan 400 Won. Quizás un descuento sería
imposible, por supuesto. Claro que no es posible. Estoy loco.
Pagaré el suyo también.
Ahora estamos a mano. ¿Verdad?
¿Eh? Entonces, mienras hablamos de eso, déjame ir a buscar también el mini kimchi.
¿De acuerdo?
Si simplemente llamara al servicio de cuarto del hotel, lo tendría sin problemas. ¿Por qué se lo está comiendo aquí?
Este ramen que te comes en una tienda de conveniencia,de camino a casa después de embriagarte.
Este es el más improbable de todos los alimentos deliciosos.
¿Él es realmente el hijo de alguna familia de clase alta?
Él es poco sofisticado.
¡Oh Esposita!
¿Esposita?
¿Dónde estás?
Estoy cerca del hotel. Me dirigiré allí pronto.
¿Sí? Yo también estoy en mi camino a casa en el autobús. Entonces, ¿deberíamos ir juntas después de que me baje?
Claro, entonces ven hacia el hotel. Podemos vernos y regresar juntas.
¡Ahh, tus gustos van de ese lado!
En este mundo existen muchas variedades diferentes de personas.
Respeto totalmente esa diversidad.
¿Qué gustos?
No, no es así. Solo es una amiga con la que vivo.
Mi mejor amiga para toda la vida que es más cercana que una hermana.
Ah, es un alivio. Con tu apariencia,
por supuesto deberías estar por ahí haciendo revolotear los corazones de los hombres.
¿Eh?
¿Qué es esto? Qué locura. No es posible, ¿yo... me comí todo esto?
¿Yo?
¡Debió haberme detenido!
Estoy loca. Loca. ¿Por qué lo seguí?
Ey, sólo te comiste una taza de ramen. No es un problema.
De todos modos, gracias. Estaremos a paz y salvo más adelante por tu amabilidad de hoy.
¡Buenas noches!
- ¡Buenas noches!- ¡Adiós!
Discúlpame.
¡Postre!
¿Qué sucede? ¿Estabas con alguien?
Es el huésped de una suite contra quien cometí un error enorme.
Y tenía curiosidad de ver que aspecto tenía.
Una pena. Si hubieses llegado 10 segundos antes, lo habrías visto.
¿Qué es esto? ¿Bebiste?
¿Huele?
- ¿Quieres uno? - Sí.
Pero, ¿con quién bebiste?
Con el reportero extraño de nuestro equipo.
Ah, ¿ese bicho raro que no podías soportar porque se burlaba de ti todo el tiempo?
¿Desde cuando te volviste tan cercana a él?
Lo sé, ¿verdad? De alguna manera sucedió.
Oh, hace frío.
¡Vámonos rápido, hace frío!
¿El servicio de tintorería está listo?
Sí.
Tenga.
Gracias.
Pero esto estaba en el bolsillo.
Puede tirar ese recibo.
Pero, había algo en el otro lado, así que...
Por si acaso.
¡Vergonzoso, vergonzoso!
Dije vergonzoso! Vergonzoso. Vergonzoso ¡Oye!
¿Estás aquí?
Tus zapatos son bonitos.
Sube.
¿Qué quieres hacer?
¿Deberíamos comer primero?
¿O deberíamos ir a bailar? Ha pasado un tiempo.
No lo sé, de verdad no tengo ganas.
En lugar de eso, ¿deberíamos de ir al Río Han?
¿Por qué el Río Han?
¿Conoces el speedminton?
Vamos a hacer eso cuando vayamos al río. Es super divertido.
¿Por qué? ¿Quieres sudar?
Hay muchas maneras de sudar aparte de esa.
¿Por qué siempre cambias de tema a ese asunto?
Ah, ¿por qué eres así?
Que te parece si simplemente escuchamos música que nos gusta,
comiendo algo delicioso,
preguntando: "¿En qué estás pensando?
O ¿"Como está tu familia?"
¿Podemos hablar de ese tipo de cosas?
¿No puedes hacer eso?
Oye, Min Ha Ri, ¿por qué de repente estás así?
¡Qué hice!
♫ Te amo nena ♫
♫ Y si está bien, te necesito nena ♫
Yo recuerdo a
a Heath Ledger cantando esto en una película.
Es "No Puedo Apartar mi Mirada de Ti" de la película "Diez Cosas Que Odio De Ti."
Entonces, esa era la película.
Oye, me voy a bajar primero.
¿Qué?
¡Oye, Ha Ri!
Seong Joon.
¡Seong Joon!
¿Amor verdadero?
¿Qué es eso?
Bueno, los extrañas
¡Apresúrate!
¡Así!
Y estás feliz cuando estas con ellos.
Oh, hay un ratón para personas zurdas.
¿Donde puedo comprar esto? Me puedes decir...
Quieres hacer todo, y cosas que no solías hacer.
E incluso los ves en la distancia, ¿no es algo por ese estilo?
¡Seong Joon!
Incluso si lo quieras ahora, mas tarde quizás podría lastimarte.
¿De verdad estarás bien?
Quería decirle.
el nombre de la película,
"Diez Cosas Que Odio De Tí." (En coreano el título de la película se traduce como: "Diez Razones Por Las Que No Puedo Amarte".)
¿Quién se desharía de un par de zapatos en perfecto estado?
Aigoo.
Hola.
¿Oh? Buenos días.
Todavía me debe una, ¿verdad?
Le daré una oportunidad de estar a mano. 2 a 2.
¡Ah, toong!
¿Por qué? ¿Hay algún favor qué me quieras pedir?
Puede ayudarme,
¿para que no quiera llevar puestos zapatos que no me quedan buenos nunca más?
¡Vamos a comer algo!
Oh, suena bien.
¿Hay algo que sea delicioso pero que no lo haga subir de peso?
Tengo una reunión con el equipo de arte, así que, no podré ir.
Hye Jin, ¿me puedes traer un sándwich cuando vayas?
Sí, lo haré.
Discúlpenme.
El Editor en Jefe Adjunto.
¿Quieres tener una indigestión comiendo con él?
- Simplemente vámonos.  - Al menos mientras comemos,
hagámoslo cómodamente, solo nosotros, Hye Jin.
- ¿Qué deberíamos comer? - No estoy seguro.
- Shabu Shabu.  - Está delicioso.
No me gustan los champiñones.
- ¿Por qué ¿Por qué?  - A mí me gustan los champiñones, Seol.
- Dáselo a Sunbae Poong Ho.  - No quiero.
- Vaya, eso es muy asombroso.
Llevémoslo con nosotros si no podemos terminarlo.
Sólo come.
¿El estará comiendo adecuadamente?
Él no tiene ningún amigo en Corea, así que, probablemente no tiene a nadie con quien comer.
¿Ya tenemos una localización de exteriores?
Sí. Sunbae Cha le está dando un toque final a los detalles.
¿Probablemente a principios de la próxima semana?
Creo que iremos en ese momento.
¡Ah, es verdad!
¿Sabían qué nuestro jefe tiene una novia?
¿De verdad? ¿Tenemos que saber eso?
Vaya, ¿imposible? ¿Con esa personalidad? ¿Hay personas que saldrían con él?
Ay Dios mío. De verdad no tiene sentido.
Lo vi con su novia el fin de semana.
Su novia en una verdadera belleza. Completamente divina.
Sólo porque estaban juntos no significa que sea su novia.
Entonces,
si hago esto, ¿somos una pareja?
¿Por qué tienes que usarme como ejemplo?
No lo tomes tan en serio.
Ah, de verdad no me gusta eso.
Ustedes dos se ven bien juntos. Los dos están un poco locos.
¿Tal vez tú y yo también?
No gracias.
Oh, Hye Jin.
¿Tienes tiempo está noche?
No, aunque no tengas tiempo. Saca tiempo para mí.
Hola.
Eh, un sándwich...
No, por favor, empaque dos.
Sí.
¿Reunión para asistentes graduados?
No puedo ir.
Tengo mucho que hacer.
Oye, ¿va a venir Kim Joong Gi?
¿De verdad? Oye, iré. Iré.
Tenemos a una interna nueva en nuestro equipo.
Tenía algo que terminar para el fin de semana pero
con una llamada, la haré que lo haga por mí.
Está bien. Simplemente puedo decirle que lo haga.
Te veo más tarde.
Está hecho.
Hye Jin, este y ese maquillaje de allá, ordénalos por su estilo.
- Oh sí.  - Tienes que terminarlos para hoy.
Entiendo.
- Te dejaré a cargo.  - Sí.
Te estoy pidiendo tu ayuda porque no creo tener la voluntad de hacerlo yo misma.
Esta noche delante de un chico, pretenda ser el hombre con el que me voy a casar, por favor.
No me pregunte nada.
Me iré primero.
- Cuídate. - Sí.
Cuídate.
Sabes que tienes que terminar de ordenarlo hoy, ¿verdad?
Puede irse.
Ay sí, ¿llegaste?
Ah sí, bajaré en un minuto.
¿Qué hago? No tengo tiempo.
Directora Cha Joo Yeong, vaya.
Yo lo limpiaré.
Lo siento, Hye Jin. Entonces, te dejaré a cargo. ¡Lo siento!
- ¡Adelante!- ¡Está bien, trabaja duro!
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Tan caliente...
¿Se va ahora?
- Interna, ¿manejas un centro de servicio? - ¿Perdón?
Por que te estás encargando de las cosas de todos los...
No importa.
¿Vas a seguir tocando objetos de trabajo con esas manos?
Oh, están sucias.
Apúrate y lávate las manos. Luego, después de que te hayas puesto una curita, haz lo que sea que tengas que hacer.
Sí.
Pero, la curita...
Has estado aquí el tiempo suficiente.
¿Como es que todavía no sabes donde está todo?
¿Qué es lo que sabes?
Las curitas están aquí. Toma.
Gracias.
Sujétala de los dos lados y
haz esto. Mira. ¿Lo viste?
¿Qué es tan difícil en abrir una curita?¿Por qué no puedes hacerlo? ¡Es tan fácil!
- ¿No te la vas a poner?
Ah, sí.
Ah, en serio.
Si haces eso, se pegan la una a la otra.
¿Por qué estás usando tu boca cuando te estás poniendo una curita?
No hay nada que puedas hacer adecuadamente. Nada.
Cuida de ti primero y después,
si quieres hacer el trabajo de los demás, hazlo.
¿Qué sucede con esta cantaleta tan repentina?
¿Por qué siquiera le compré un sándwich?
Es tan extraño últimamente... llueve cada vez que salgo.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Mamá.
No..
¡Mamá!
¡Mamá! ¡No!
Mi cabello está tan encrespado.
¿Qué está pasando? ¿Por qué hay tanto tráfico?
¿Qué le pasa a esa persona?
Miren.
Miren allá. Él se cayó.
Oh, se cayó.
¡Editor en Jefe!
¿Está bien?
Es tan peligroso. ¿Qué está haciendo aquí fuera? Venga conmigo rápidamente.
Qué...
Mamá.
Tengo miedo.
No mire hacia allá, mire aquí.
Nada va a pasar.
Está bien.
Está bien... Está bien.
Nada va a pasar.
Está bien.
De ahora en adelante, yo estaré a tu lado.
Yo voy a ser tu paraguas.
♫  Cada vez, tú estás cerca.♫
♫  Como yo, ellos anhelan ♫
Hye Jin...
♫  ¿Por qué las estrellas caen del cielo? ♫
[ Día de los zurdos ]  [ Primer día en que conocí a mi mejor amiga ]
♫  Como yo, ellos anhelan estar cerca de ti. ♫
♫  Algunas veces, aunque pienso en ti,  ♫
♫ algunas veces incluso si te anhelo ♫
♫  Si puedes sonreírme algunas veces, está bien. ♫
Ella Era BonitaAdelanto
¿Compraste esta ropa interior en Estados Unidos? ¿Hecho en los EE.UU?
¡Para con lo de la ropa interior! ¡En serio!
Pasaron la noche juntos pero está siendo un poco distante Editor en Jefe Adjunto
Tienes algo que decirme...
Sí, tengo algo que decirte.
Después, te lo diré todo.
¿Eh?
¿Qué es esto?
¿Quizás me veía bonita?